Grupos maximo : 3 personas - Proyecto de Aula.

a) Tomar un DataSets de datos sea de www.kaggle.com u otro repositorio de datasets. y crear un modelo de aprendizaje supervisado, para predecir la(s) etiquetas de los datos que descargo. Ya sea para estimar un valor o clasificación de datos, dependiendo su caso asignado.

Debe entregar :  Modelo en formato .IPYNB y su respectivo Datasets normalmente se descarga en formato .csv.  Valoración del modelo (40%).

 - Calidad del datasets : 30%

- Diseño preliminar de su red neuronal 30%



proyecto:

11.Sistema inteligente de clasificación y extracción de información de
documentos
Una empresa recibe diariamente cientos de documentos digitalizados:
Facturas
Órdenes de compra
Recibos
Contratos
Formularios
Comprobantes
Actualmente un empleado debe revisar cada documento manualmente.
Solución con AI.




docuemto, modelo cnn/Keras tipos de docuento 

docuento cargado: facuta_0112.jpg,pdf

predcion 

probalidad : 

uana vez indetidiado como factura e sitema pude enctrar 

Numero_
fehca:
proveedor:
ni:
subtotoal:
iva:
totla:

extaer la ifnracion yguardala en una base de datos.

docuento ai, aras su docen aquí, analizar dpcientos,


resultado del anlis tipo : 
confianza:
numero: fact-232
fecha:
proever:
nit:
totl:
guardar exportar,


Al final una aplicación web que recibe la imagen del documento y guarda la
información en una base de datos, y la misma aplicación nos muestra los
documentos e información extraída.

docientos preocados 
faturas
contratosm
recibos 
ordenes de contra
preciondel modelo
temporp promedio.





Descripción de la actividad.  GRUPAL MÁXIMO 3 ESTUDIANTES.

Siguiendo el proyecto de aula: 
Entrenar el modelo para alcanzar tasas de:   Error <= 0.03   y acierto  > 0.985
     2.  Graficar las tasas.

     3. implementar un fase de predicción del modelo:  model.predict.   

     4  una fase para guardar el modelo, formato .keras u otro. que le sirva para implementarlo en el despliegue               web sea con python u otro lenguaje.

     5 Hacer una prediccion con datos que no haya uitlizado para entrenar y validar su modelo.

     6. Presentar el preliminar del despliegue de su modelo en un ambiente Web . http://  , ya sea en un ambiente local o utilizando la plataforma vecelapp   u otra.

     Esto con el fin de que su modelo llegue a un ambiente web de produccion.  y los datos para la prediccion sean

    capturados por un formulario y pasados al modelo para su inferencia.

NOTA:  distribución calificación ---> 40% Diseño Modelo   (20%) Tasa de acierto > 98.5% ,  (20%) Tasa error menor a < 3%

NOTA:  NO PUEDE UTILIZAR MODELOS PRE-ENTRENADOS.

EL  MODELO YA DEBE VENIR EN FORMATO .IYPNB Ejecutado. CON SUS GRAFICAS SOLICITADAS DE ERROR Y ACIERTO. TODOS LOS MODELOS DEBEN TRAER SU FASE DE PREDICCION SOBRE UN CONJUNTO DE DATOS DIFERENTES DE TEST Y TRAIN.